É importante observar que muitos dos conjuntos de dados que
usamos até agora neste curso são o que eu
chamaria de conjuntos de dados organizados. O que eu quero dizer é que esses conjuntos
de dados foram manipulados em um formato especificado de linhas e colunas.
Isso que nos permitiu importar tão facilmente esses conjuntos de dados
no R. É importante saber que nem todos os conjuntos de dados
são tão bons. Às vezes, você pode estar extraindo os dados
de diferentes origens, como páginas da Web, arquivos de áudio ou até mesmo PDFs. Outras
vezes, você pode precisar reformatar ou reorganizar seus dados em
diferentes formatos. Vamos abranger isso posteriormente na lição cinco. Uma
coisa importante para saber é que esta é uma etapa necessária
antes de conduzir EDA e é chamada preparação de dados. Há várias
ferramentas para fazer este tipo de trabalho e se você estiver
interessado em aprender mais sobre como preparar e ajustar os dados,
consulte nosso curso de preparação de dados. Você pode encontrar um link
para ele nas Notas do instrutor. Agora, esta EDA do curso não abrangerá
preparação de dados, mas as técnicas para fazer isso são importantes para qualquer cientista de dados.